本方法适用于解决三星玄龙骑士biosUI显示不全无法调整隐藏选项问题
首先将RU.efi放入EFI/clover/tools目录下
将四叶草下配置文件config.plist的gui/scan/custom/Tool这一选项勾选
重启在四叶草页面选择第二行第一个shell回车
待稳定后输入fs1:回车
输入cd efi/clover/tools回车
（若此时报错则上一步fs1:改为fs0：，或者fs2:,或者fs3......直至不报错为止
输入RU.efi进入bios调整页面
此时在另一台设备打开本目录下的1.txt
例如想打开cfg lock，在1.txt文件中搜索该字符
出现条目XXX，varstoreinfo(。。。)：AAA，....，AAA位置字母即为目标处
观察这一位置以及接下来几行option数值即可明白当前这一参数处于什么设置值之下
在bios调整页面，输入setup_var_3 AAA回车
显示当前所查询的参数的数值BBB，对照option可知为何值
修改这一参数值时，需要将原有option值代码BBB替换成目标option代码CCC
输入setup_var_3 AAA CCC

参考：
https://www.misonsky.cn/115.html
http://bbs.pcbeta.com/viewthread-1834965-1-2.html
